# Ducati Monster 937 ปี 2022

ชื่อรุ่น: Ducati Monster 937
ยี่ห้อ: Ducati
ปี: 2022
ปีจดทะเบียน: 2022
ราคาขาย (บาท): 279,000
ส่วนลด (บาท): 30,000
ราคาหลังหักส่วนลด (บาท): 249,000
เลขไมล์ (กม.): 8,xxx
ขนาดเครื่องยนต์ (cc): 937
สไตล์รถ: Naked
สถานะ: พร้อมขาย
ลิงก์ประกาศ: https://www.dbigbike.com/product/29577-48039/ducati-monster-937
รูปภาพ: https://image.makewebcdn.com/makeweb/m_1920x0/GKsm2kwBS/DucaMonster9377186/DSC09473.jpg, https://image.makewebcdn.com/makeweb/m_1920x0/GKsm2kwBS/DucaMonster9377186/DSC09475.jpg, https://image.makewebcdn.com/makeweb/m_1920x0/GKsm2kwBS/DucaMonster9377186/DSC09476.jpg

## สเปค
- Ducati Monster 937 รถปี2022 จดทะเบียนปี2022 ไมล์ 8,xxx กิโลเมตร
- เครื่องยนต์: Testastretta 11 ° L-Twin 2 สูบ 4 วาล์ว ต่อสูบ ระบายความร้อนด้วยน้ำ
- ขนาด: 937 ซีซี
- แรงม้า: 111 แรงม้า ที่ 9,250 รอบ/นาที
- โหมดการขับขี่: Touring, Sport, Urban
- สไตล์รถ: Naked
- ความสูงเบาะนั่ง: 820 มิลลิเมตร
- น้ำหนักรถ: 188 กิโลกรัม

## รายละเอียด/สภาพรถ
- Waranty End date : 25/07/2028
- รถบ้านคัดสภาพ รถมือเดียว เจ้าของคนเดียว
- เลขไมล์แท้ ไม่มีอุบัติเหตุหนัก
- ตรวจสอบเช็คระบบต่างๆ + เปลี่ยนถ่ายของเหลว พร้อมใช้งาน
- มีประกันวารันตี และService บริการหลังการขาย
- เพื่อยกระดับประสบการณ์การขับขี่ของคุณให้มั่นใจทุกเส้นทาง เราได้ดำเนินการตรวจสอบและดูแลรถทั้งสองคันอย่างพิถีพิถัน ตั้งแต่กระบวนการคัดเลือก ตรวจเช็คประวัติการเข้าศูนย์บริการ (Service History) อย่างละเอียด ครบถ้วนก่อนส่งมอบให้ลูกค้า
- พร้อมรับประกันตัวรถแบบเต็มระบบ Bigbike ทั้งคัน
- ไม่เพียงแต่ลูกค้าจะได้รับรถ Bigbike ที่มีคุณภาพ พร้อมใช้งานทันที แต่ยังขับขี่ได้อย่างสบายใจ ไร้กังวลเรื่องการดูแลรักษา
- หากคุณกำลังมองหา Ducati ที่พร้อมพาคุณออกไปสัมผัสความเร้าใจในทุกเส้นทาง เราพร้อมให้บริการและดูแลคุณอย่างมืออาชีพ
- แวะเข้ามาทดลองสัมผัสได้ด้วยตัวคุณเอง แล้วคุณจะเข้าใจว่าความมั่นใจในการขับขี่ที่แท้จริงเป็นอย่างไร ที่ ดีเจริญยนต์
